23:06 5/26/2024

ความแตกต่างในสไตล์การทำงาน: บอกว่าคุณและหัวหน้ามีสไตล์การทำงานที่แตกต่างกัน ทำให้การทำงานร่วมกันเป็นไปได้ยากและไม่ราบรื่น

การสื่อสารที่ไม่ตรงกัน: บอกว่าคุณรู้สึกว่าการสื่อสารระหว่างคุณกับหัวหน้าไม่ชัดเจน ทำให้เกิดความเข้าใจผิดและปัญหาในการทำงาน

ความขัดแย้งในเรื่องทัศนคติหรือแนวทางการทำงาน: หากคุณและหัวหน้ามีความคิดเห็นที่แตกต่างกันในเรื่องสำคัญๆ ที่ส่งผลต่อการทำงาน คุณสามารถบอกว่าความขัดแย้งเหล่านี้ทำให้คุณรู้สึกไม่สบายใจและเป็นอุปสรรคต่อการทำงาน

คุณสามารถบอกว่าคุณต้องการดูแลสุขภาพจิตของตนเอง
สร้างสภาพแวดล้อมการทำงานที่เป็นพิษ

-------------------------------------------------------
ผมรู้สึกว่าสไตล์การทำงานของเราแตกต่างกันมาก ทำให้การทำงานร่วมกันเป็นไปได้ยาก
ผมรู้สึกว่าการสื่อสารระหว่างเรามีปัญหา ทำให้เกิดความเข้าใจผิดและความขัดแย้ง
ผมรู้สึกเครียดและกดดันมากกับการทำงานภายใต้การดูแลของคุณ ผมจึงต้องการลาออกเพื่อดูแลสุขภาพจิตของตนเอง

--------------------------------

-สไตล์การทำงานของเราแตกต่างกันมาก ทำให้การทำงานร่วมกันเป็นไปได้ยาก
-การสื่อสารระหว่างเรามีปัญหา ทำให้เกิดความเข้าใจผิดและความขัดแย้ง
-รู้สึกเครียดและกดดันมากกับการทำงานภายใต้การดูแลของหัวหน้ารวมถึงการใช้คำพูดที่ไม่เหมาะสม จึงต้องการลาออกเพื่อดูแลสุขภาพจิตของตนเอง
-รู้สึกว่ามีความไม่มั่นคงและความไม่ชัดเจนในการบริหารจัดการของหัวหน้า ทำให้การทำงานไม่เป็นระบบและมีปัญหาในการดำเนินงาน
-รู้สึกว่าสภาพแวดล้อมการทำงานในทีมปัจจุบันไม่เหมาะสมกับความต้องการและความคาดหวังของผม ทำให้ผมต้องการหาสภาพแวดล้อมที่เหมาะสมกว่านี้
-รู้สึกว่าไม่ได้รับการสนับสนุนและการให้กำลังใจที่เพียงพอจากหัวหน้า ทำให้ผมรู้สึกหมดกำลังใจและไม่สามารถทำงานได้อย่างมีประสิทธิภาพ
-job description และตอนสัมภาษณ์งานกับทำงานจริง ไม่เหมือนกัน
-ความสามารถ, ประสบการณ์และการศึกษาของผม ไม่เหมาะสมกับตำแหน่งนี้ ต้องการหาตำแหน่งที่สูงกว่านี้